# 2022.7.20 Starting Project

- Code Creator inyoe
  - github : https://github.com/inhyoe
- Idea provider : moditory
  - github : https://github.com/Motitory?tab=following

## 2022.8.4 Tabling ClubUser

- ユーザーが更新したスケジュールを時間に合ったユーザー同士が共有できるようにテーブル化しました。
- css は完成させず、機能を重視して作る予定です。

## 2022.8.4.14:19 Upload README

- README ファイルのアップロード

## 2022.8.5 22:36 Update Clubing

- useState の非同期処理がまだ不十分です。この処理は後日する予定で
- overLapTimeDelUser(), matchUserTime()
- この二つの関数をあらかじめ実行しておかないとユーザーが正しい時間が出ないバグがあり、このバグも後で修正する予定です。

## 2022.8.6 19:39 Update

- 00Colock Modified -> 00 時が表示されないバグを修正
- ID とパスワードを忘れたときに変更できるように設定しました。

## 2022.8.7 3:19 Update

- 従来は~23 時までの時間が全て表示されていましたが、今はユーザーが入力した時間のみ表示されます。

## 2022.8.9 07:54 Update

- 削除ボタンが有効になりました
- 未知のバグでユーザーの入力時間がリアルタイム更新されません。

## 2022.8.10 14:40 Update

- しばらく更新が滞っていました。
- useState の非同期性や useEffect、...等、解決することがたくさんありましたが、以前のバグがすべて修正されました。
- 最初は onChange で変わった userInput が useRef を使って変わるようにしました。
- 変更した理由は再レンダリングを防ぐためです。

### 今後のアップデートについて

- まず、ユーザーが時間を入力できるようにします。

## 2022.8.11 17:10 Update

- お知らせをアップデートしました。
- お知らせを修正することをすぐにアップデートします。

## 2022.8.16 16:36 Update

- チャットを更新しました
- 時的に有効にしていますが、近日中に実際のチャットと同じようにアップデートする予定です。

## 2022.8.23 14:53 Update

- そして、関数にタイプスクリプトに似た JSD を更新しました。

## 2023.06.15 02:24 Update

- 日本語でコメントを作成しました。

### 設置方法

- 本プロジェクトは Node がインストールされている必要があります。

- プロジェクトファイルで git clone をしてくれます。

```bash
  #/
  git clone https://github.com/inhyoe/Calendar.git
```

- フォルダ構造は NodeJs フォルダ内にフロントエンドコードである React があります。

```bash
  #/NodeJs
  npm i
```

- 本プロジェクトは sequelize を使うので config.json ファイルを修正する必要があります。
- config.json ファイルを修正後
- .env ファイルも自分の環境に合わせて修正します。

```bash
  #/NodeJs
  npm start
```

- これでバックエンドサーバーが完成しました。

- 次はフロントエンドのインストールをします。
- フロントエンドは特別なファイル修正なしでインストール後、実行すればいいです。

```bash
 "/React"
  npm i
  npm start
```
